في قديم الزمان في مملكة بعيدة جدا
أنعم الله على الملك والملكة
بفتاة صغيرة جميلة
وكان الجميع سعداء في كل البلد
حتى غياب الشمس
واكتشافهم ان ابنتهم ابتليت
برقية سحر مرعبة
كانت تستحوذ عليها كل ليلة
محبطان، طلبا مساعدة جنية عرابة
أطلعتهما على احتجاز الأميرة في برج
بانتظار قبلة "برانس شارمان"
هو من يتعهد القيام بالرحلة الخطرة
في البرد القارص والصحراء المحرقة
مسافرا ليلا نهارا
مجازفا بحياته
حتى وصوله سجن "التنين"
لأنه كان الأكثر شجاعة
والأكثر وسامة
في كل البلاد
وكان القدر الذي قرر ان قبلته
تطرد اللعنة المريعة
هو وحده يتسلق الى أعلى
غرفة في أطول برج
ليدخل شقق الأميرة يعبر
غرفتها حتى شبحها النائم
يسحب الستائر العنكبوتية لإيجادها
ماذا؟
- الأميرة "فيونا"؟
- لا!
شكرا الهي. اين هي؟
- في شهر العسل
- شهر العسل؟ مع من؟
شاليه "هانسيل" لشهر العسل
احبك
لمن الجيد العودة الى المنزل!
حاذروا، غيلان
فقط انت، انا و...
- اثنان اسوأ من واحد.
- "دانكي"؟
"شريك"! "فيونا"! انتما عزاء
للعيون الحزينة
عانقني، يا عشيقي القديم
وانظري نفسك، سيدة "شريك"
ماذا تفعل هنا؟
كنت اهتم بعش الحب خاصتك
تعني انك تصنف البريد
وتروي النباتات
- واطعم الأسماك!
- لا أسماك لدي
لديك الآن. دعوت تلك
"شريك" والأخرى "فيونا".
"شريك" هذا وغد
انظر الساعة.
من الأفضل ان تغادر.
مهلا. ألن تخبرني عن رحلتك؟
أو عن لعبة ال"بارشيزي"؟
ألن تعود الى المنزل لموافاة "دراغون"؟
اجل، هذا
لا ادري، مزاجها مكدر مؤخرا
فكرت بأن انتقل للبقاء معكما
تعرف اننا سعيدان دائما برؤيتك
لكن "فيونا" وأنا متزوجان الآن
نحتاج لأن نبقى معا لبعض الوقت
نحن الاثنين
بمفردنا
لا تضف شيئا. لا تقلق
سأكون دائما هنا لئلا يزعجكما أحد
نعم، رفيقي؟
انت تزعجني
جيد. اتفقنا، رائع. اظن...
"بينوكيو" وأنا سوف نشاهد مباراة
ربما التقيكما الأحد، على حفل شواء
سيكون بخير. اين كنا؟
تذكرت
اعرف، اعرف! بمفردهما!
انا ذاهب! انا ذاهب!
لكن ماذا اقول لهؤلاء الرفاق؟
كفى، "ريجي"
"عزيزتي الأميرة" (فيونا)
انت مدعوة "المملكة البعيدة جدا"
الى حفلة ملكية رائعة
على شرف زواجك
حيث يمنح خلالها الملك
بركته الملكية لك
ول...
"برانس شارمان"
مع حبنا، ملك وملكة
"المملكة البعيدة جدا"
المعروفان، "بالوالد والوالدة"
امي وابي؟
- "برانس شارمان"؟
- حفلة راقصة ملكية؟ أيمكنني الحضور؟
- لن نذهب.
- ماذا؟
ألا تظنين انهما
سيصدمان قليلا برؤيتك هكذا؟
سيكونان متفاجئين قليلا
لكنهما والداي، "شريك"
ولا تقلق. سوف يحبانك ايضا.
اجل، وهو كذلك. لكني اشك
انه سيرحب بي في"كاونتري كلوب".
هلا توقفت؟ ليسوا هكذا.
كيف تفسرين "السيرجنت ذي الابهة"
والفرقة التي معه؟
بربك، اعطهم فرصة.
ليشحذوا شوكهم؟
لا، يريدون اعطاءك بركتهم.
رائع. احتاج لبركتهم؟
إن شئت الإنضمام لهذه العائلة، نعم!
من قال اني اريد الإنضمام اليها؟
انت! حين تزوجت بي!
كان علي القراءة بين السطور!
هذا مقرر، اذا. ألن تذهب؟
صدقيني. انها فكرة سيئة.
لن نذهب! اتخذ القرار!
بسرعة! نريد تجنب الإزدحام!
لا تقلق! سنهتم بكل شيء.
ارفعوا الصوت! ارفعوا أيديكم!
الى الأمام! لنعدو! أحثوا مطاياكم!
استعملوا السوط! الى الأمام! لنعدو!
أحثوا مطاياكم! الى الأمام! لنعدو!
الى الأمام ! استعملوا السوط!
اضربوها بعنف! حضروا لها الشاي!
ابتاعوا لها ما تشربه!
قابلوا والدتهم! استغلوها!
اجلدوها!
كلم حتى"بعيدة جدا"
- هل وصلنا؟
- لا.
- وصلنا؟
- ليس بعد.
كلم حتى"بعيدة"
- حسنا، هل وصلنا؟
- لا!
- هل وصلنا؟
- نعم.
- حقا؟
- لا!
- هل وصلنا؟
- لا، لم نصل!
- وصلنا؟
- لا!
هل وصلنا؟
ليس امرا طريفا.
هذا حقا سخيف.
لهذا السبب لا احد يحب الغيلان.
حسنا، انت الخاسر! سأكف عن الكلام.
اخيرا!
لكن لا نهاية لهذا، "شريك"
لا يعرضون افلام طيران أو شيء كهذا.
"المملكة البعيدة جدا جدا"
الى هناك نحن ذاهبون
البعيدة، جدا...
جدا.
حسنا، فهمت. لكني ضجر جدا.
رفه عن نفسك.
لخمس دقائق.
لا تكن نفسك لخمس دقائق!
هل وصلنا؟
- اجل!
- أخيرا!
اهلا بكم الى "البعيدة جدا جدا"
من الآن، سنعيش على الشمبانيا والكافيار.
جميلتي! سنعود لنقلك لاحقا!
جوارب لصوقة!
لكل مستقبل سعيد "الجنية العرابة"
لم نعد في المستنقع.
مرحبا، سيدتي! يوم جميل للإحتفال
هذه القبعة تناسبك.
"رابونزل"
"سندريلا"
احواض سباحة! نجوم سينما!
"بعيدة جدا جدا"
تعلن عن العودة المنتظرة طويلا.
للأميرة الجميلة "فيونا" وزوجها الجديد.
حسنا. وصلنا.
- وصلنا.
وصلنا.
اذهبا، انا اركن السيارة.
اذا... ما زلت تعتقدين انها فكرة جيدة؟
طبعا! نظر!
والداي سعيدان برؤيتنا.
- من هما، بحق الجحيم؟
- اعتقد انها ابنتنا الصغيرة.
هذا ليس صغيرا! انها مشكلة كبرى
ألم يكن مفترضا تقبيلها "برانس شارمان"
لفك السحر؟
هذا ليس "برانس شرمان"
لكن يبدو انها...
سعيدة الآن؟
أتينا. رأيناهما
لنرحل الآن قبل اشعالهما المشاعل
- انهما والداي
- احتجزاك في برج!
كان هذا...
حسنا! هذه فرصتنا!
لندخل وندع كما لو لم نكن هنا
"هارولد" ! علينا...
بسرعة! بينما ينظران الى مكان آخر، نتسلل
توقف! سيكون كل شيء...
كارثة! ليس من وسيلة.
- يمكنك هذا.
- لكني لا اريد حقا...
حقا...
ابدا... ابدا... ان اكون...
هنا...
امي!
ابي!
اقدم لكما زوجي.
"شريك"
نرى جيدا ممن استمدت "فيونا" جمالها.
المعذرة.
يفضل خروج هذا على الاحتفاظ به؟
هذا جيد.
لا اظن.
كيف،"ليس على القائمة"؟
ألا تعرف من انا؟
ما بالكم، جميعا؟
شكرا لانتظاركم.
- صعب علي ايجاد المكان
- لا! حمار شرير! شرير! إقبع!
لا، ابي! لا بأس.
انه معنا
- ساعد لانقاذي من التنين
- اجل، انا: الفرس النبيل
ايها النادل!
قصعة للفرس
لا!
المعذرة! حساء لذيذ سيدتي الملكة.
لا، لا، عزيزي.
اخبرينا اين تسكنين، "فيونا"
يملك شريك "ارضه الخاصة"
- أليس كذلك، عزيزي؟
- اجل!
تقع في غابة مبتهجة حيث...
تعج بالسناجب
وعصافير الكناري الصغيرة...
ماذا؟ اعرف انك لا تتحدث عن المستنقع.
غول من المستنقع. يا للغرابة!
أظنه مكانا جيدا لتربية الأولاد.
الأمر باكر قليلا للتفكير بهذا، لا؟
اجل. بدأت بتناول الطعام.
- إلام تلمح؟
- ابي. امر جميل، اتفقنا؟
- لذريته، اجل.
- لذريتي؟
علي الذهاب الى الحمام.
- قدم الطعام!
- لا بأس. أتمالك نفسي.
طعام مكسيكي! المفضل لدي.
لا ندع معدتنا تكركر.
تفضلوا
بكل سرور، "ليليان"
اعتقد ان اولادك سيكونون...
غيلان، اجل!
لا ضرر في هذا
أليس كذلك "هارولد"؟
لا! بالتأكيد!
مع افتراض انه لن يأكل صغاره!
لا، عادة نفضل الذين احتجزوا في برج!
- ارجوك، "شريك"!
- فعلت هذا لأني احبها.
افهمك. المعلف أو القصر يحرسه تنين.
سوف لن تفهم. لست والدها!
لمن الممتع اجتماع العائلة على العشاء.
- "هارولد"!
- "شريك"!
- "فيونا"!
- امي!
- "هارولد"!
"دانكي"!
دموعك المنهمرة تؤثر بي بشدة.
لذا، اليك مؤاساتي اللطيفة.
اعرف ما تريده اميرة.
لتعيش حياتها سعيدة.
عزيزتي. انظري لنفسك.
كبرت...كثيرا.
- من انت؟
- صغيرتي!
انا الجنية العرابة
لدي جنية عرابة؟
لا تقلقي. سأتدبر كل شيء
بلمسة...
عصا سحرية بسيطة
ستزول متاعبك قريبا.
باستدارة معصم وفي لحظة
ستحصلين على امير مع مال كثير.
ثوب فاخر صناعة الفئران العاملة.
خفان من الفير ويزول التوتر.
يزول قلقك وتتطهر روحك.
اعتمدي على اصدقائك.
سوف نساعدك بإطلاق موضة جديدة.
- سأجعلك جميلة! اجعلك رائعة
- من الفتيات اللواتي يواعدهن امير.
سيكتبون اسمك على حائط المراحيض.
"من اجل مستقبل سعيد، اتصلوا ب(فيونا)"
عربة رياضية لتجري مع قنبرة
سائق مثير، "كايل"
ابعدي آفاتك، نخر اسنانك
والتهاب نسيجك الخلوي يختفيان.
ولم لا! ستحصلين على كلب مجعد الوبر.
لمسات تجميلية، هنا وهناك
لأسر قلب الأمير بتسريحتك الرائعة.
احمر شفاه، تلوين سحنة
لإغواء الأمير بمؤخرة مثيرة.
يوم حظك. مائدة جميلة
اميرك وأنت تمارسان الحب.
ستنامين في ضوء القمر
مع الأمير على هذا الشكل!
لا تحزني، ستكونين جميلة
سيكون اميرك مفتول العضلات.
سوفليه بالجبن، "سان فالنتين"
خذي بعض الدجاج المحمر.
لمسات تجميلية، هنا وهناك
لإغراء الأمير بتسريحتك الرائعة.
توقفي! اسمعي...
شكرا جزيلا ايتها "الجنية العرابة"
لكني لست بحاجة لكل هذا.
- حسنا، كما تريدين.
- لم تعجبيني بأي حال.
أحصلت على جرو صغير؟
لا يوجد في غرفتي سوى شمبوان.
"جنية عرابة"، اثاث...
اقدم لكم زوجي.
زوجك؟ ماذا؟ ماذا قلت؟
منذ متى؟
"شريك" هو من انقذني.
- هذا ليس حقيقيا.
- رائع، مزيد من الانسباء.
انها تحاول المساعدة فحسب.
جيد، يمكنها مساعدتنا بتوضيب حقائبنا
احضري معطفك. سوف نغادر، عزيزتي.
- ماذا؟ نغادر؟
- لا اريد المغادرة.
متى قررت هذا؟
- بعد وصولنا بقليل.
- آسفة.
لا، لا بأس. علي المغادرة، بأي حال.
لكن تذكري، ان احتجت الي يوما
ليست السعادة...
سوى على بعد دمعة عن هنا.
شكرا، لكن لدينا كل السعادة الضرورية
نحن سعيدان، سعيدان، سعيدان
فهمت. لنرحل، "كايل"
- احسنت،"شريك".
- ماذا؟
اخبرتك ان مجيئنا كان فكرة سيئة.
أقله كان بإمكانك التفاهم مع ابي.
لا اظنني سأحصل على بركة والدك
حتى لو اردت هذا.
أتظنه لطيفا ان يسألني أحد عما اريده؟
طبعا. أتريدينني ان اوضب حقيبتك؟
انت غير معقول! تتصرف مثل...
- هيا! قوليها!
- مثل غول!
حسنا، لدي خبر لك!
إن أرضى ذلك اهلك ام لا
انا غول!
واحزري، اميرتي؟
هذا لن يتغير قريبا.
انا تغيرت من اجلك.
فكر بالأمر.
رائع، "شريك". "انا غول"!
- كنت اعرف بحدوث هذا.
- كان عليك معرفته. لقد استفزيته.
لا اصدق هذا حقا، "ليليان"
هو الغول وليس انا.
اظنك تعتبر الامور شخصية،
"هارولد".
هذا خيار "فيونا"
اجل! لكن كان عليها القبول
بالأمير الذي اخترناه لها.
تتوقعين ان اعطي بركتي ل ...هذا الشيء؟
"فيونا" تريده. ولن تسامحك ابدا إن لم
تفعل.
لا اريد فقدان ابنتي مرة اخرى.
تتصرف كما لو ان الحب كان متوقعا.
ألا تتذكر حين كنا فتيين و...
كنا نتنزه قرب المستنقع بين الزنابق و...
- وكانت متفتحة.
- قبلتنا الأولى.
ليس الأمر مماثلا!
لا تدركين ان ابنتنا تزوجت مسخا!
كف عن كونك ملك دراما.
جيد! تصرفي كما لو لم يحصل شيء!
رائع! الايمكن ان تكون الامور اسوأ!
- مرحبا، "هارولد"
- ماذا حدث؟
لا شيء، عزيزتي!
انه جرح المعركة القديمة الذي يتحرك
- سأمسده قليلا خارجا.
- الأفضل ان تدخل.
يجب ان نتحدث.
في الواقع، انا ذاهب الى السرير
سبق وتناولت عقاقيري وهي تجلب النعاس.
اذا...ستكون زيارة قصيرة.
ماذا؟
مرحبا.
اذا، ما الأمر؟
أتتذكر ابني"برانس شارمان"؟
"شارمان"! هذا انت؟ رباه!
مضت سنوات.
متى عدت؟
في الواقع، منذ  دقائق
بعد معاناتي رياحا عاتية وصحارى حارقة
تسلقت الى أعلى غرفة لأطول برج.
والدتك ستهتم بهذا.
يعاني رياحا عاتية وصحارى حارقة
يتسلق الى أعلى غرفة لعينة
في أطول برج لعين.
وماذا يجد؟
ذئبا غير محدد الجنس
يقول ان اميرته
سبق وتزوجت.
لم يكن خطأي. لم يصل على الموعد.
أوقف السيارة!
ترغمني على القيام بعمل
لا اريد القيام به.
اين نحن؟
مرحبا! اهلا بكم في"الفتى السمين"!
هل لي بطلبكم؟
افسدت حميتي! آمل انك مسرور.
حسنا، سندويتشا "روينسانس"
بدون مايونيز... شرائح بصل
- اريد "الوجبة السعيدة".
- اجل، و"هارولد"
- بطاطا محلقة؟
- لا، شكرا.
"تاكو"بعجينة ناضجة. ماذا تريد؟
لا، حقا، انا بخير.
طلبك، "الجنية العرابة"
هذا يأتي مع "الوجبة السعيدة".
تفضل، عزيزي
عقدنا اتفاقا، "هارولد"
أظنك لا تريدني ان اتخلى عن حصتي.
طبعا لا.
"فيونا" و"شارمان" سيكونان معا.
- اجل.
- صدقني، "هارولد" انه الأفضل.
ليس فقط لابنتك
لكن لمملكتك.
ماذا يفترض بي ان افعل؟
استعمل خيالك.
"التفاحة السامة"
تفضل، مولاي.
أحب مدينتي
مع قطرة من السم
لا احد يعرف...
المعذرة.
هل اعرفك؟
لا، تحسبني شخصا آخر
المعذرة. ابحث عن "الشقيقة الشريرة"
ها انت. اجل
اريد القضاء على احدهم.
- من الشخص؟
- ليس حقا شخصا.
انه غول.
دعني اخبرك بالحقيقة يا صاح
ثمة رجل واحد يمكنه القيام بالمهمة
وبصراحة...
يطلب عدم ازعاجه.
اين يمكنني إيجاده؟
مرحبا؟
من يجرؤ على دخول غرفتي؟
آسف، آمل اني لا ازعجك لكني علمت
انك تتولى مشاكل الغيلان.
اطلعت على الحقيقة
لكن هذا سيكلفك غاليا.
هل هذا يكفي؟
استخدمت للتو خدماتي القيمة، مولاي
اخبرني اين اجد ذاك الغول.
سيد "جاستن"
عزيزي الفارس، ارجوك قبول
هذه الخدمة مقابل امتناني.
يوميات حميمية
عزيزتي"اليوميات"
"الجميلة النائمة" تقيم حفلة بالبيجاما
غدا
لكن والدي لا يريدني ان اذهب
يمنعني من الخروج بعد غياب الشمس.
يقول والدي اني سأرحل لبعض الوقت.
هذا نوع من آخر سنة دراسية.
والدتي تقول بأني سأصبح كبيرة
سينقذني "برانس شارمان" من برجي
ويعيدني الى عائلتي.
وسنعيش جميعا سعداء حتى نهاية العمر.
السيدة "فيونا شارمان"
آسف، آمل اني لا ازعجك.
كنت بصدد قراءة كتاب مرعب.
اردت الاعتذار عن تصرفي السيىء للتو.
لا اعرف ماذا دهاني.
أيمكننا نسيان الأمر والبدء مجددا؟
- اسمع، مولاي...
- ارجوك، نادني ابي.
ابي، نحن الاثنين تصرفنا كالغيلان.
ربما نحتاج لبعض الوقت لنتعارف.
فكرة رائعة! اعرض عليك مرافقتي
الى الصيد غدا.
لحظة بين أب وابن؟
اعرف ان هذا سيسر"فيونا"
لنقل، في. قرب السنديانة القديمة؟
لنكن واقعيين! نحن تائهان
لا يمكن ان نتوه اتبعنا
تعليمات الملكة حرفيا قال:
"اتجه الى قلب الغابة المظلم"
"بعد اشجار الشؤم ذات الأغصان المرعبة".
- ثمة دغل شذب على هيئة "شيرلي باسي"
- تجاوزنا ذاك الدغل  مرات حتى الآن!
انت لم تشأ السؤال عن الطريق.
رائع. فرصتي الوحيدة للتصالح
مع والد "فيونا"،
وينتهي بي الأمر لأتوه معك في الغابة!
لا جدوى من الغضب! احاول المساعدة.
اعرف، اعرف.
- انا آسف، اتفقنا؟
- لا تقلق.
علي المصالحة مع ذاك الرجل فحسب.
طبعا. لنعقد ارتباطات مع الوالد
أعرف انها كانت لحظة حنان
لكن المواء؟
ماذا تقول؟ انا لا اموء
طبعا. والآن؟ عناق؟
الحمير لا تجيد المواء. أتحسبني...
اخشياني! حاذرا!
انظر، هر صغير.
- حاذر! انه مسلح!
- انه هر.
تعال يا هري الصغير
تعال، صغيري. تعال يا هري الصغير
- اصمد، "شريك"! انا آت!
- بسرعة! ابعده! أبعده!
- حاذر، "شريك"! لا تتحرك!
- أبعده!
"شريك"! لا تتحرك!
- هل فشلت ضربتي؟
- لا، اصبتهما
والآن، اطلب الرحمة ايها الغول
من "الهر المحتذي جزمة"!
سأقتل هذا الهر!
- كرة من وبر.
- هذا سيئ!
ماذا نفعل به؟
نخصيه بواسطة السيف
اعطه علاج "بوب باركر"
أتوسلك! لا شيء شخصيا بيننا، سيدي
افعل هذا لأجل عائلتي.
والدتي مريضة ووالدي يأكل القمامة!
الملك اعطاني ذهبا كثيرا، واخوتي كثر...
والد "فيونا" دفع لك لتفعل هذا؟
الملك الثري؟ اجل.
يا لبركة الوالد الملكية.
هيا، لا تكن حزينا
جميع من يعرفك يريد قتلك.
شكرا جزيلا.
ربما تكون "فيونا" اكثر سعادة
لو كنت "برانس شارمان"
اجل، هذا ما قاله الملك.
آسف. ظننت السؤال موجها لي.
تعرف "فيونا" انك تفعل أي شيء لأجلها
قد اتحول لو استطعت.
اريد ان اجعلها سعيدة فحسب.
لحظة...
السعادة.
تبعد دمعة
فكر بالشيء الأكثر حزنا حصل لك
من اين ابدأ؟
اولا، ذاك المزارع العجوز الذي اراد
بيعي مقابل بعض حبوب المشمش السحرية
ثم ذاك الأحمق الذي اقام حفلة
وطلب من المدعوين تعليق ذنب علي
ثم ثملوا وضربوني بعصا
وهم يصرخون: "بيناتا"
ما هي ال"بيناتا"؟
لا! اريدك ان تبكي!
لا ترم بأحاسيسك علي
اعرف انك متكدر، لكن لا تدع...
ايها الصغير القذر
ماذا؟ هل تعمل؟ هل تعمل؟
هنا "الجنية العرابة"
انا بعيدة عن مكتبي أو مع زبون
لكن ان مررتم الى المكتب
سيسرنا اعطاءكم موعدا شخصيا
كونوا سعداء حتى آخر العمر.
اتهتم لبحث صغير،"دانكي"؟
هذا افضل! "شريك"و"دانكي"
انطلقا في مغامرة مشوقة
لا شيء سيوقفنا، الآن.
لقد انطلقنا
- كفى، حكمت عليك بطريقة سيئة
- انضم الى النادي. لدينا سترات.
بشرفي، علي مرافقتك حتى انقذ حياتك
لأنك عفوت عني.
مركز الحيوان المتكلم المزعج مأخوذ
هيا بنا، "شريك". "شريك"؟
بربك،"دانكي". انظر اليه...
بجزمته الصغيرة جدا
نادرة الهررة التي تناسبها الجزمة
- بصراحة؟ لنحتفظ به!
- ماذا؟
اسمع. انه يموء.
- ثم انت تجده ظريفا.
- هيا، استرخي.
استرخي؟ انظروا من يطلب مني الاسترخاء!
الاثنان جميلان، أليس كذلك؟
ما رأيك، "هارولد"؟
اجل، هذا جيد. جيد.
اقله تظاهر بالاهتمام بحفلة زواج ابنتك.
بصراحة، لا اهمية لهذا، "ليليان"
لسنا متأكدين حتى من حصول الحفلة.
امي. ابي.
- مرحبا، عزيزتي.
- ماذا قلت، "سيدريك"؟ اجل! انا قادم.
امي، هل رأيت "شريك"؟
لا، اسألي والدك.
استعملي لغة بسيطة، حبيبتي
انه بطيء قليلا هذا الصباح.
- أيمكنني مساعدتك، مولاي؟
- اجل!
رائع. ماذا يسمى هذا الطبق؟
هذا فطور الكلب، مولاي
اجل. جيد.تابع، "سيدريك"
- ابي، هل شاهدت "شريك"؟
- لا، عزيزتي.
انا متأكد من ذهابه للبحث عن حفرة
ليستريح داخلها
تعرفين، بعد مرحكما ليلة البارحة.
هل سمعت؟
عزيزتي، المملكة بأجمعها سمعتكما.
ثم من طبيعته ان يكون
متوحشا.
هو؟ لم تفرش السجادة لاستقباله
ماذا توقعت؟ انظري ما فعله بك.
"شريك" يحبني كما انا.
كنت اظنك ستفرح من اجلي.
عزيزتي، لا اريد سوى سعادتك.
عليك ان تفعلي الشيء نفسه.
لا، حقا؟
لا! هذا ملك العجوز "كيبلر"
لنعد بروية.
هذا كوخ "الجنية العرابة"
انها اكبر منتجة لأدوية السحر
في كل المملكة.
هيا نلقي عليها بعض السحر.
انه يضحكني.
مرحبا، أتيت لرؤية...
"الجنية العرابة"
آسف، ليست هنا
"جيروم"! قهوة
و"مونت كريستو"! حالا
اجل، في الحال.
اسمع، انها لا تستقبل أي زبون اليوم.
لا بأس. نحن من النقابة.
النقابة؟
تمثل عمال المصانع السحرية
السيئة والجيدة
هل تشعر بإذلال وإحباط؟
قليلا. حتى اننا نفتقد لتأمين الأسنان.
حتى ليس لديهم تأمين للأسنان.
سنلقي نظرة فحسب.
في الواقع، يفضل ألا تعرف
"الجنية العرابة" بمجيئنا.
مفهوم؟
- كفى.
- طبعا. تفضلوا بالدخول.
قطرة رغبة
شرير
قليل من العاطفة
ذرة من...
التلهف!
آسف على دخولي هكذا، لكن...
بحق الاخوة "غريم"، ماذا تفعل هنا؟
حسنا، "فيونا" ليست سعيدة
وتتساءل لماذا؟
هلا استكشفنا السؤال؟
اميرة."سندريلا"
هاك. "عاشا" سعيدين حتى نهاية الزمن.
بدون غيلان!
لنر."بياض الثلج"
امير فتان.لا غيلان.
"الجميلة النائمة". لا غيلان.
"هنسل وغريتيل"؟ لا!
"الاصبع"؟ لا.
"العصفور الذهبي" "الحورية الصغيرة".
"المرأة الجميلة"
لا،لا،لا!
أترى، الغيلان لا تعيش سعيدة
حتى نهاية العمر.
اسمعي، سيدتي.
لا تصوب...
هذه النقانق الخضراء القذرة نحوي!
"مونت كريستو" وقهوة.
عفوا.
لا بأس، كنا راحلين.
آسف لإضاعة وقتك، آنسة "عرابة"
ارحل.
تعالا يا رفاق.
لحسن الحظ انه الجمعة، صح؟
تتعب بالعمل أو بالكاد تعمل، "ماك"؟
غرفة العقاقير
أيمكنك نزع جزمتك الجلدية الناعمة
وخدي الهر خاصتك عن وجهي؟ هذا مقيت!
ليست رائحتك كالورود، انت ايضا.
- احد هؤلاء سوف يساعدنا.
- كنت بصدد اعداد هذه الخطة!
ذهنانا يلتقيان منذ الآن.
إن احتجنا لخبير باللعق
سوف نتصل بك.
هذه فكرة سيئة، "شريك"
كن مفيدا وأمن الحراسة.
أيمكنك الوصول الى الأعلى، هر؟
لا مشكلة.
خلال حيواتي التسع كنت
اللص الشهير ل"سان جاك دو كمبوستيل"
انت مجنون، "شريك"
انت امن الحراسة، "دانكي"
اؤمن الحراسة؟ اجل، سأؤمن الحراسة.
سأرى تلك الساحرة الشريرة آتية
لتركل مؤخرتك.
سوف اضحك ايضا.
سأضحك بقوة.
- ماذا ترى؟
- "فطر مسهل"؟
انت محق . انا متأكد ان مسهلا
هو الحل المثالي للمتاعب الزوجية.
"إلفا سلتزر"؟
- "مسهل سابق"؟
- لا! ابحث عن "فاتن"
آسف. لا وجود ل"فاتن"
لم ليس "سعداء حتى نهاية العمر"؟
ماذا يفعل؟
كتب "جمال الهي"
في بعض الحضارات، الحمير جديرة بالاحترام
مثل غالبية المخلوقات العاقلة.
بخاصة نحن الذين نتكلم.
هذا يفي بالغرض. احدهم آت
أيمكننا الاسراع؟
بسرعة!
احسنت، "دانكي"!
اخيرا تستعمل فاك لشيء مفيد.
هيا بنا!
لا يهمني من المخطىء
نظفوا هذا المكان!
وليحضر لي احدكم...
شيء مقلي مغلف بالشوكولا.
- امي!
- "شارمان"، عزيزي
ليس الوقت مناسبا. والدتك تعمل.
ماذا حدث هنا؟
الغول، ماذا؟
ماذا؟ اين هو، امي؟
سأقتلع رأسه عن كتفيه!
سوف اقتله!
سيندم على يوم سرق مملكتي مني.
ضعه جانبا، صغيري! ستكون ملكا.
علينا إيجاد وسيلة اكثر براعة.
المعذرة. كل شيء موجود
باستثناء عقار واحد.
ماذا؟
يمكننا جعل هذا يعمل لمصلحتنا.
"عقار سعادة لنهاية العمر". قوة قصوى
لك ولحبك الحقيقي.
إن شرب احدكما هذا ستكونان راضيين
سعادة، راحة وجمال الهي.
- ستكونان راضيين؟
- اظن أن هذا سيؤثر على"فيونا" ايضا
لدي انطباع سيئ
حدسي كحمار يحذرني.
دعك من قارورة السحر هذه ولنذهب.
كتب "جمال الهي".
لن يكون سيئا
لديك حساسية لهذا الشيء
ستصاب برد فعل.
وإن ظننت اني سأفرك صدرك
ب"فابور راب" فأنت مخطىء!
في حال كان العقار سيئا
دعني اتناول الجرعة الأولى.
شرف لي المجازفة بحياتي من اجلك.
لا، لا اظن. إن كان ثمة
اختبار سيجري على حيوان، فسأكون انا.
هذا عمل الصديق الأفضل
اعطني هذه القنينة.
كيف تشعر؟
لا اشعر بفارق.
هل تغير شكلي؟
ما زال شكل حمار.
ربما لا ينجح على الحمير.
من اجلنا، "فيونا"
- إن شربته فلا عودة للوراء
- اعرف.
- لن تتمرغ بعدها في الوحل؟
-اعرف.
- ينتهي امر حكاك المؤخرة؟
- اعرف.
- لكنك تحب ان تكون غولا!
- اعرف!
لكني احب "فيونا" اكثر.
"شريك"، لا! مهلا!
يجب ان...اظنك تناولت
عقار"مخرج ريح حتى نهاية العمر"
ربما ليس فعالا.
أو لم نخلق لبعضنا، "فيونا" وأنا
ماذا قلت لك؟ اشعر ان شيئا يحدث
لا اريد الموت، "شريك"
يا ام الرحمة! انا اذوب!
انا اذوب!
انه المطر وحسب
لا تقلق. انت محبط بسبب الظلام والمطر.
ولأن والد "فيونا" استخدم قاتلا لقتلك.
سيكون الأمر افضل غدا. سترى.
ستشرق الشمس
غدا.
راهن على آخر ما تملكه
اراهن على آخر ما املكه؟
انا قادم، "اليزابيت"!
هل انت بخير؟
لنحلق له، رئيس.
ها انت! فاتك العشاء.
ما بك، عزيزتي؟
ابي، فكرت بما قلته.
وسوف اعوض عن اخطائي.
رائع! احسنت، ابنتي
اخطأت بإحضار"شريك" إلى هنا
سأخرج للبحث عنه.
بعدها نعود الى المستنقع حيث نعيش.
ارجوك، "فيونا"!
لا تتعجلي الأمر لا يمكنك الذهاب
الى أي مكان الآن.
قلت لك انه كان هنا. انظر
سكوت! انظري اليه!
مرحبا، مرموط
نحب كثيرا هرتك
- رأسي...
- احضرت لك دلو ماء.
شكرا
منخار صغير جميل؟
شعر كثيف مجعد؟
مؤخرة متراصة ومستديرة؟
انا...انا...
- مدهش
- احسنت قولا.
اسمي "جيل". وأنت؟
- "شريك".
- أتأتي من "اوروبا"، "شريك"؟
- انت متوتر.
- سأدلك كتفيه.
- سأفعل. شكرا.
- لا شيء ادلكه.
قفي في الصف.
هل رأيتن حماري ايتها السيدات؟
من تسمي "حمارا"؟
- "دانكي"، انت...
- فحل، عزيزي
اجيد الصهيل. أجيد العد
انظر الي! انا أخب!
هذا عقار من نوعية رائعة
ماذا يوجد في هذا الشيء؟
"لا تشرب هذا العقار، فهو سيىء جدا"
تحذير: قد تتسبب التأثيرات الجانبية
بحروق، بحكاك، بتعرق ونوبات دموع
لا ينصح لمرضى القلب والذين يعانون...
"من اعراض عصبية".
انا أخب مكاني!
ماذا؟
ليكون مفعول هذا العقار مستمرا
على الشارب الحصول على قبلة
من حبه قبل "منتصف الليل"
منتصف الليل؟ لماذا دائما منتصف الليل؟
- اخترني انا، سأكون حبك.
- سأكون حبك!
سأكون...مخلصة ما يكفي.
اسمعن، لدي حب.
وصدقني، رئيس
ستكون اميرتك راضية.
ولنكن صريحين. انت اكثر جمالا
لكن داخلك، انت دائما الغول الشرير.
- بهدوء. هيا.
- ...الشرس، النتن، المنفر
والغاضب الذي كنته دائما
وأنت دائما الحمار المزعج نفسه
حسنا...
حاذري، اميرتي. اتى انا الجديد
اولا، عليك تبديل ملابسك.
- جاهزان؟
- جاهزان!
ايها السائق، توقف!
رباه! ساعدني!لم اعد اتسوق!
انا اعمى. اخبرني بالحقيقة
أيمكنني العودة لعزف الكمان ذات يوم؟
حيوان مسكين! أيمكنني ان اساعدك؟
ثمة شيء واحد
انزع شعرك المستعار وثيابك الداخلية
- لا بأس.
- لا بأس البتة
ابي؟ هل انت بخير؟
شكرا يا سادة! سأعوض عليكم ذات يوم.
إلا إن لم اجدك أو نسيت.
اخبر الأميرة "فيونا" ان زوجها
السير"شريك"، اتى لرؤيتها.
مرحبا ايها الوسيم.
- اميرتي!
- "دانكي"؟
رائع! العقار اثر عليك انت ايضا؟
أي عقار؟
"شريك" وأنا شربنا عقارا سحريا و...
الآن نحن مثيران!
من اجلك، عزيزتي، اكون من تريدين.
- إحلم.
- اين "شريك"، "دانكي"؟
دخل بحثا عنك
أتريد الرقص ايها الوسيم؟
أترحل بسرعة؟ ألا تريد رؤية زوجتك؟
اجل "فيونا"، هذا انا.
ماذا حدث لصوتك؟
العقار بدل اشياء كثيرة، "فيونا"
لكن ليس شعوري نحوك.
"شارمان"؟
أتظن هذا،
ابي؟ كنت آمل موافقتك.
- من انت؟
- امي، هذا انا، "شريك"
اعرف اننا لا نحصل على فرصة ثانية
بالنسبة للإنطباع الأول.
لكن، ما رأيك؟
تبا! لا اظن انهم يسمعوننا.
ألا تظن انك افسدت حياتها كفاية؟
اريدها فقط ان تكون سعيدة
والآن يمكنها ان تكون كذلك.
آه، عزيزي
وجدت أخيرا امير أحلامها.
انظري الي، انظري ما فعلته من اجلها.
كف عن عيش حياة خيالية، "شريك"
هي اميرة.
وانت غول.
هذا شيء لن تبدله جرعة سحرية
لكن...
احبها
إن كنت تحبها حقا.
فدعها ترحل.
- ماذا يجري؟
- اين تذهب؟
ألا علاقة لك بهذا، "هارولد"؟
الناس ليسوا طيبين
اظن هذا مفهوما
هاكم يا رفاق
دعي القنينة، "دوريس"
لم تبدو بهذا هكذا؟
كان خطأ غبيا.
ما كان يجب انقاذها من البرج.
اكره ايام الاثنين.
لا اصدق انك تتخلى
عن افضل ما حصل لك.
هل لدي خيار؟
انها تحب الفتى الجذاب "برانس شارمان"
بربك. هل هو جذاب هكذا؟
بدون مزاح. انه فتان!
يبدو كأن الملائكة نحتت وجهه.
يبدو رائعا.
أمر يصدم لكنه لا يعزيني.
اسمعا، الأمر افضل هكذا
الوالد والوالدة موافقان، و"فيونا" تتزوج
الرجل الذي لطالما حلمت به.
الجميع يكسب.
عداك
لا افهم، "شريك"، انت تحب "فيونا"
ولهذا علي ان اتركها تذهب
المعذرة، هل هي هنا؟
انها في الخلف
مرحبا مجددا!
آمل ان لديك سببا معقولا
لإحضارنا الى هنا، "هارولد"
اخشى ألا تكون "فيونا"...
مأخوذة حقا ب"برانس شارمان"
- لمعلوماتك، هذا ليس خطأي.
- طبعا لا، عزيزي.
لا يمكن ان اكون جذابا جدا
بادعائي كوني الغول المرعب.
لا! هذا ليس خطأ أحد.
علينا الغاء كل شيء، اتفقنا؟
- ماذا؟
- لا يمكنكما ارغام شخص على الوقوع في الغرام!
انت مخطىء. افعل هذا دائما.
اجعل "فيونا" تشرب هذا
وسوف تغرم بأول رجل تقبله.
الذي سيكون "شارمان"
- لا.
- ماذا قلت؟
لا استطيع، لن افعل.
بلى ستفعل.
إن كنت تتذكر...
ساعدتك لتكون سعيدا حتى نهاية العمر.
ويمكنني حرمانك من هذا بكل سهولة.
أهذا ما تريده؟
- لا.
- احسنت، صغيري.
الآن علينا الذهاب
اود تسريح شعر "شارمان" قبل الحفلة.
انه لا يسرح شعره عالي في الأمام
ولا يبقى في الخلف يجب ان نثبته دائما نحو
الخلف
شكرا، امي
امي؟
رباه! جواد متكلم!
الغول!
اوقفوهم! لصوص! اشرار!
اوقفوهم!
عضلات البطن جميلة وعضلات الإلية
في حدها الأقصى
في حفلة "بعيدة جدا جدا"
العربات البراقة تظهر شهرتها
مثل جواهر ملكة
كل المجتمع المخملي يأتي لتكريم
الأميرة "فيونا" والأمير"شريك"
و تبا! التبرج مدهش!
انظروا، "هنسل"و"غريتيل"!
لكن لم يستخدم فتات الخبز؟
وخلفهم تماما، "طوم بوس و بوسيت"!
يا لروعتهما!
ها هي "الجميلة النائمة"
الصغيرة المسكينة متعبة
من هذه؟ من هذه؟
انها الفريدة الوحيدة...
انها "الجنية العرابة"
مرحبا، "بعيدة، جدا، جدا"!
أيمكنكم ان تهتفوا لي؟
لتكن نهاياتكم سعيدة و...
حسنا، تعرفون الباقي!
نعود حالا لحفلة "بعيدة، جدا، جدا
"الملكية
بعد هذه الصفحة الاعلانية.
اكره بث حفلات الرقص هذه
فهي تضجرني حتى الموت
بدلوا القناة الى "دولاب الحظ"
لن ابدلها قبل رؤية "شريك"و "فيونا"
اذهبوا الى الجحيم.
"فأرة"، ناوليني جناح فرخة "بوفالو"
لا، الى يسراك. يسراك!
- الليلة في "فرسان"...
- هذا برنامج جيد
حصان ابيض يتجه شرقا، في الغابة
اطلب دعما
حان الوقت للفرسان لتلقين
هذه الثدييات المجنونة درسا
موقفها الطائش غير مقبول
- لما توقفوننا؟
- وحشية الشرطة! وحشية الشرطة!
هيا! علي التحدث الى الأميرة "فيونا"!
لقد حذرناك!
هل سينجون بفعلتهم؟ أو سيتركون القطعة
انتم ايها الكلاب الرأسماليون!
- عشب الهررة!
- هذا ليس لي
مهلا! جدوا الأميرة "فيونا"!
انا حمار!
أخبروها ان"شريك"...
انا زوجها"شريك"
بسرعة أعيدوا لفه
انا زوجها "شريك"!
عزيزتي؟
ظننت اني قد اجدك هنا.
ما رأيك بكوب شاي قبل الحفلة؟
لن اذهب
لكن كل المملكة حضرت للإحتفال بزواجك
ثمة مشكلة. هذا ليس زوجي.
انظر اليه.
اجل، انه مختلف قليلا، لكن...
الناس يتغيرون لإرضاء من يحبون
ستفاجئين بمدى تغيري ارضاء لوالدتك
تغير؟
فقد صوابه كليا!
تعالي الى الحفلة واعطه فرصة اخرى.
ربما تتوصلين لحب "شريك" الجديد هذا.
لكني احب القديم، أبي
اهب كل شيء لاسترجاعه.
عزيزتي! هذا لي بدون كافين.
وإلا لا استطيع النوم.
شكرا
علي الخروج! لا يحق لكم
احتجازنا هكذا! اتركوني
وحقوقي "ميراندا"؟ فترض بكم القول
يحق لي بالصمت!
لم يقل احد هذا يحق لك الاحتفاظ بالصمت
يحق لك الاحتفاظ بالصمت.
تنقصك المؤهلات.
سأتمالك نفسي قبل ان أجن انا ايضا.
"شريك"؟ "دانكي"؟
فات الأوان
"جنجي"! "بينوكيو"! اخرجانا من هنا!
حاذروا، هذا سينفجر!
انتبهوا في الأسفل!
بسرعة! قل كذبة
- ماذا اقول؟
- أي شيء، بسرعة!
قل حماقة مثل: "ارتدي ثيابا داخلية
نسائية"!
ارتدي ثيابا داخلية نسائية.
- حقا؟
- طبعا لا!
يبدو انه "طبعا اجل"!
- لا!
- من أي نوع؟
- سروال!
- لا.
- بلى!
-لا.
انتهى. تشبثوا
مهلا!
- المعذرة؟
- ماذا؟ هر!
المعذرة، هلا تركتني أمر؟
- آسف، رئيس.
-علينا منع تلك القبلة!
كنت اظنك ستتركها تذهب.
اجل، لكن ارفض فعلهم هذا ب"فيونا"
هذا ما اود سماعه!
انظروا من اصبح منطقيا أخيرا!
لكن هذا مستحيل! لن يمكننا الدخول
القصر عليه حراسة وهناك خنادق.
لن نتوصل لهذا بدون.
- ماذا؟
- أتعرف ال"أوم مافن"؟
طبعا! قطن في"دروري لاين".لماذا؟
لأننا بحاجة للطحين
الكثير، الكثير من الطحين
اشعل الأفران "أوم مافن"!
لدينا طلبية كبيرة للتحضير
مخبز
انه حي!
اركضوا بأسرع ما يمكنكم
هيا، صغيري، اذهب!
ها هو، "مونغو"! الى القصر!
قالب حلوى ضخم ايها الأحمق.
"مونغو"! هنا! انظر الحصان الصغير!
وهو كذلك! اتبع الحصان الجميل!
فهو يريد اللعب في القصر!
حصان صغير جميل!
سيداتي وسادتي. اقدم لكم
الأميرة "فيونا"
وزوجها الجديد الأمير "شريك"
"شريك"،ماذا تفعل؟
امثل دوري،"فيونا"
وضعت لمعانا على شفتيك؟
بطعم الكرز. أتودين التذوق؟
- ماذا دهاك؟
- لكن عزيزتي.
دو صغرى، اعزفوا دو صغرى
سيداتي وسادتي
أهدي هذه الاغنية الى
الأميرة "فيونا" والأمير "شريك"
"فيونا"، اميرتي
هلا شرفتني بهذه الرقصة؟
اين ذهب كل الرجال الطيبين
وأين كل الالهة؟
اين المحتال "هرقل"
ليقاتل العدو المتنامي؟
منذ متى تجيد الرقص؟
"فيونا"، عزيزتي
إن كان من شيء اعرفه
هو ان الحب مليء بالمفاجآت.
بساعة متأخرة ليلا. ادور وأدور
وأحلم بما انا بحاجة اليه.
هيا!
احتاج لبطل!
ذخروا المنجنيق!
مستعدون! اطلقوا!
- تشجع!
- جميل!
ليس هذا الزر.
حاذروا القذيفة!
احسنت!
في مكان ما بعد منتصف الليل
في احلامي الأكثر جنونا
هيا، "مونغو"!هيا!
ذخروا القدور
بعدك، "مونغو"
- هيا! ارفع!
- حاذر!
المزيد من الحرارة، قليل من الرغوة!
في الأعلى حيث الجبال تلامس السماء
بعيدا، حيث البرق يشق البحر
قد أقسم ان احدا
في مكان ما يراقبني
هو!
ارفع! هيا!
كن عاقلا
- اتركني!
- احتاج لبطل
"هر"!
اذهب! سيدتك بحاجة اليك! اذهب!
اليوم اسدد ديني
تأهب!
يجب ان يكون قويا وسريعا
ويجب ان يجيد القتال
انت! ابتعد عن زوجتي!
ألم يمكنك العودة الى مستنقعك وتدعنا
بسلام؟
- الآن!
- خنازير وغطاء!
"بينوكيو"، خذ العصا السحرية!
ارى "لندن"! ارى "فرنسا"!
انا فتى حقيقي!
هذا لي!
اطلبي الرحمة من "الهر"
و"الحمار"!
شربت العقار! قبلها الآن!
كان يفترض ان تجعلها تشرب العقار!
لم اعطها الشاي الصحيح.
قلت لك
ان الغيلان لا تعيش سعيدة حتى نهاية العمر.
ابي!
- هل هو...
- اجل
لقد مات
كنت آمل ألا تريني يوما هكذا
ولنقل انه كان ينتقدك!
لا، انه محق. اعتذر
منكما.
ما أردت غير سعادة "فيونا"
لكن ارى الآن
انها حصلت عليها
"شريك"، "فيونا"
ارجو ان تقبلا اعتذار ضفدع عجوز
وبركتي!
آسف،"ليليان"
وددت ان اكون الرجل الذي تستحقين
انت اليوم ذاك الرجل
الذي لم تكنه يوما رغم كل اخطاءك
رئيس! عقار "السعادة حتى آخر العمر"
منتصف الليل! "فيونا"...
أهذا ما تريدينه؟
أن اكون هكذا دائما؟
- ماذا؟
- ان قبلتني الآن
قد نبقى هكذا
هب ستفعل هذا؟
- من اجلي؟
- اجل
اريد ما تريده كل الأميرات
العيش بسعادة حتى آخر العمر
مع الغول الذي تزوجته
مهما يحصل، لا يجب ان ابكي!
لا يمكنكم ان تجعلوني ابكي!
تهانينا،عريسان جديدان
انت دائما جواد نبيل بالنسبة لي
الآن، اين كنا؟
آه! تذكرت
ألم يكن مفترضا ان نحتفل؟
"بوس و دانكي"، جميعا معا
بدأنا!
انت مدهش
غن مرة اخرى!
بمفردي
لا اريد ان
اكون بمفردي بعد الآن
صديقي! نذهب الى نادي
"كيت-كات". تعال معنا
شكرا يا صاح، انا...
لا مزاج لي
سنرفع معنوياتك سنجد لك حمارة لطيفة!
مرحبا، عزيزتي!
هذه جميلتي! اجل! احسنت!
اين كنت، عزيزتي؟
انا ايضا آسف، توجب علي البقاء
لكن "شريك" كان عليه القيام بعمل
ماذا؟ كرري
ماذا تقولي؟ انت جادة؟
انظروا صغارنا!
علي ايجاد عمل